URL: https://www.mongodb.com/cloud/atlas
1. Login
2. Create a cluster
3. Create a cluster FREE
4. Seleccionamos el servidor mas cercano (dejamos el valor por defecto, en general es AWS)
5. Cluster Tier -> Basic Price, Free forever (512 MB)
6. Change Cluster Name (Preferiblemente)
7. Nos aseguramos que al final donde dice "Create Cluster" salga 'Free' en la misma fila
---> Proceso automatico de creación - demora unos minutos 
8. En el menu de la izquierda vamos a 'Security' -> Database Access
9. A la derecha oprimimos Add new database user
10. Authentication method en password
11. Definimos username y constraseña (se puede autogenerar uno) -> es necesario guardar las credenciales pues se borran del formulaio al guardar
12. Escribimos las credenciales en un fichero en nuestro equipo
13. Database User Privileges: seleccionamos el valor por defecto: 'Read an write to any database'
14. Pulsamos " Add user "
---> Proceso automatico de creación de usuario - demora unos segudos

15. Podemos conectarnos con nuestro gestor de Db como Compass
16. En la ventana de los clusters damos en el boton "Connect" del cluster que queremos conectarnos
17. Marcamos "Connect using MongoDb Compass"
18. Cambiamos la versión del compass (revisamos con nuestro software)
19. Copiamos la cadena de conección 
20. Cambiamos los valores de username y password

----> Configración para Prod
21. Agregarmos la URL a nuestros ficheros de configracion en la carpeta /config