//Antes de empezar revisamos que tengamos bien configurados nuestros apuntadores/configuraciones para la DB y recursos externos necesarios

1. Heroku nos va a decir qué puerto va a utilizar nuestra aplicación, así que tenemos que asegurarnos 
    de que ese es el puerto en el que el server esta escuchando. En nuestra modelo de Servidor, editamos 
    el atributo donde controlamos el puerto:
    ---> this.port = process.env.PORT || config.get('PORT');
    // El valor por defecto que va poner/espera Heroku es de 5000, si tenemos problemas con el podemos hardcodearlo en nuestra rama de Heroku

2. Especificar script de arranque
    Tenemos que habilitarle a Heroku la instruccion necesaria para arrancar la aplicación, en nuestro package.json:
    --->"scripts": {
    --->    "start": "node app.js"
    --->}
    //De forma que Heroku va inicar nuestro proyecto como ' npm start '

3. Especificar o asegurarnos que contamos con un .gitignore configurado para un proyecto node (así evitamos que nos cargue la carpeta de /nod_modules)
4. Verificamos (instalamos) Heroku CLI
5. Vamos al terminal y escribimos: heroku login
6. Vamos hasta la carpeta del proyecto y escribimos: heroku create
7. Copiamos el codigo del repo en Git
8. Lo agregamos como repositorio remoto de Heroku a nuestro repositorio local: git remote add heroku https://git.heroku.com/url-url-60597.git
9. Revisamos el nombre de nuestra rama principal con: git branch
10. Dependiendo del nombre de la rama principal o la que vamos a hacer deploy: git push heroku nombreRama
11. Heroku se encarga automaticamente de configurar e inicar nuetro proyecto
12. Podemos ver el log de forma: heroku logs --tail

Estimados la documentación de ellos al respecto de como hacer deploy tambien es muy amigable, incluso más que este documento de texto, por ello les dejo
en link acá y en los links de interes: https://devcenter.heroku.com/articles/getting-started-with-nodejs#set-up